-phần hiển thị và sửa setting trong manage => Tú
-phần hiển thị thêm sửa xóa events
-phần thêm sửa xóa showtime (với phim được lấy lên combobox)
-phần BookingDetails phía admin: Hiển thị các vé đặt, thống kê vé theo phim
-phần SeatDetails: thống kê ghế đã đặt theo showtimes
---------------------------------------------------
-Đăng ký đăng nhập site and phân quyền
-Trang chủ: hiển thị phim đang chiếu, phim sắp chiếu, sự kiện
-Trangchi tiết phim: Hiển thị thoog tin trong bảng movies và chuyển trang sang trang đặt vé với id phim đó=>Bình
-trang đặt vé:
-Trang chi tiết  sự kiện =>bình